之所以我，樂奇寶，邀請你哋參加…
大舞會
大舞會？
你係指跳舞？
係屬於人類變種嘅舞會
性質比較似係和解嘅聚會
不過當然，冇錯，當中會跳下舞
好嘢啊
如果大家有機會聽到啲木材貓彈班卓琴
又或者試過加藍小姐嘅蛋糕
包保你哋唔會再互相憎恨
只要嚟大舞會
你就會發現大家有好多共同嘅地方
好明顯係個陷阱啦
有邊個會喺打仗嗰陣開party㗎？
奇寶囖
你哋會唔會參加？
梗會，一定會啊
好嘢
我哋都唔係打仗嘅人，我哋係地下城人
我哋鍾意去啲得意嘅
博物館同埋讚賞人哋啊
你做得好好啊，代駕，多謝你
太好喇，我哋聽日喺摩天嶺見啦
我一定到啊
咁快啝？
我樂意接受你嘅邀請
有我星二喺度
呢度安全喇
星二，你唔需要再噉做㗎喇
係嘅，因為我已經企咗喺變種呢邊啊
係噉
邊個係敵人啊？
冇一個係
係嘅，噉如果我想繼續做呢？
你鍾意咪繼續囖，老友
我繼續做
好啊，老友，隨便啦
有啲唔妥啊，因為要行路
我都一樣好憎行路啊
不如着對溜冰鞋吖，真係考慮下
唔係呢樣，係…
係伊米娜，佢竟然應承去大舞會
然後仲笑𠻹啊，我感覺到佢密謀緊
就算你講嘅係啱
我唔覺得佢可以做到啲咩
佢知個配方對我根本冇效
而佢又冇咗支軍隊
好似我哋已經贏咗噉，誒…
算係一半啫，事關我哋要喺聽日之前
説服到所有啱啱
畀人類襲擊嘅變種朋友參加呢個大舞會啊
我會幫手，我好有魅力㗎，我輪廓分明
深得人尊重，誒…
又…
的確係𠸏，不過
我諗你、代駕同其他船上嘅人最好
唔好跟埋嚟，佢哋可能會有少少唔開心
你竟然冇整蠱艘船？
你真係諗住就噉企喺度由得件事發生呀？
博士，唔可以放棄㗎
我係絕對唔會放棄
我去開咗個發射器
唔使，基弟
由得佢嚟
你冇整沉佢哋艘船
反而仲叫我哋嚟舞會？
係邊個做㗎？
奇寶
聽住，整沉艘船唔係解決辦法，但係
個大舞會係唔會令我哋嘅朋友回復原狀
我嘗試整一個百得樂園
但係最後似係個傷心樂園多啲喇
唔准啊，伊恩
喂，伊恩，唔准啊，忍…
我知我哋失去咗啲朋友
我亦都好明白點解你哋想報復
我知係好大奢求
但係如果我哋忘記今日
就可以建立一個更美好嘅將來
所以我哋要確保唔會再發生噉嘅事
你係好難原諒嗰啲唔覺得自己做錯嘅人㗎
我要一艘沉咗嘅船
冇錯，我要佢哋對加米爾所做嘅嘢道歉
冇錯啊，仲有謝夫都要道歉，同埋紫皮
仲有艾倫
同埋欣欣
對唔住，奇寶
我哋唔可以再失去多一個喇
我正式向友聯盟請辭，咪住，咩話？
我都要離開
佢哋走晒喇
又唔係全部都係𠸏
你哋肯留低呀？
舞會點少得國王啊？
冇錯啊，同埋呢，橫掂都準備咗套西裝
仲有我
大富都會好英勇噉企喺你個邊㗎
佢係咪真係冇得彈呢？
我見過佢一次，超正
我住喺度，你哋都係走啦
我需要噉，好啦，我哋而家去佈置下
咪住，個舞會冇取消咩？
佢哋咪話咗唔嚟囖
你唔記得佢哋個樣好嬲嗱？
我哋冇好好噉邀請佢哋，要向佢哋道歉
我哋人類要向佢哋道歉，冇錯
我哋要用心，用舞蹈表達出嚟，冇錯啊
用舞蹈？
需要一個「大舞會姿勢」
我完全聽唔明你哋喺度講緊咩啊
好啦
「大舞會姿勢」係古時代嘅一種古老傳統
你想請人去舞會，就要做舞會姿勢
係個邀請變種嘅好方法
仲有冇人會拒絕花車嘅，乜嘢係花車？
會係唯一一個最好嘅
方法去慶祝大家嘅差異
而當呢個大舞會成功噉落幕之後
我估唔使九分鐘
伊米娜就會背叛我哋發動襲擊
我就估五分鐘
我哋嘅睇法一致啦
誒，你係咪偷咗我桶花啊？
冇啊，噉係邊個攞咗？
我整咗你啊
唔好意思啊，點解我得一隻眼嘅呢？
好攰得滯
你喺度諗緊啲乜嘢呢？
賽爾
我好想約佢去大舞會
但係一定要好好睇睇至得
我哋之前成日要拯救世界
搞到大家都冇時間見面
我諗緊薯條會係最完美嘅食物啊
知嘛？
賽爾就係食物中嘅薯條
所以要揾個完美嘅舞會姿勢去請佢啊
如果我哋都係冇薯條食
唔該你唔好提起薯條啦，係你提起先㗎
糖梯都唔見埋，照噉睇嚟
即係呢度當中有人想搞破壞啦
咩話？
碎海醬，快啲走開啊
睇嚟你哋嘅舞伴嚟咗喇喎
大家做得好好啊，嚟彩排啦
各就各位
奇寶，可唔可以傾兩句啊？
兩個一齊？
你哋兩個？
太好喇，你哋夾到啊，噉就梗係唔係啦
唔緊要啊
好啦，佢一話行，我哋就衝上頂
基於最明顯嘅理由，我哋信唔過伊米娜
我哋留意到一桶油同糖梯突然唔見咗啊
好啦，你…
你哋係講緊同一樣嘢吖？
定係兩件唔同嘅嘢啊？
我哋都唔知
但係我哋應該立即做好預防措施
睇嚟你哋兩個學咗對方啲唔好嘅嘢啊
快啲啦，都好明顯啦
伊米娜唔想個大舞會出現
佢要成為破壞者啊，破壞者？
係噉好啦，噉
最起碼我唔係邀請伊米娜上戰場吖
我哋要相信大舞會嘅力量先得㗎
你唔係以為伊米娜會放棄佢畢生嘅心血
而走去同班變種玩𠻺嗎？
噉要畀個機會佢，我先會知㗎
阿…
奇寶啊，我係點都唔會改變我嘅主意㗎
架花車唔見咗呀？
唔係𠻺嗎？
冇晒蹤跡？
我都係未認得出破壞者嘅氣味
你係專登噉講想激嬲我嘅
出嚟喇，伊米娜
天鬼伊米娜，你揾緊佢，你揾到我哋
我哋係邊個啊？
佢就係卡米高，而佢就係珍妮
唔怪得啦，係寶藏松鼠
噉𠸏？
我哋嘅朋友好神秘噉
喺架巨型花車度消失咗啊
咩話？
又會咁巧𠸏？
我哋喺摩天嶺度揾到架花車啊
我哋收埋咗佢啊
我哋將啲寶藏收埋喺安全嘅地方
即係搞破壞嘅唔係伊米娜
我諗唔係喇，係呢次啫
嗰架花車裝滿晒人類㗎
如果你可以講埋收咗喺邊，好啊
一齊去救返你嘅寶藏吖
我哋仲喺度等咩啊？
等你話畀我哋知喺邊度囖
哦，係喎
佢就係卡米高
佢就係犀利啊
我哋而家去尋寶
好喇，一定會好好玩嘅唧
奇寶
喂，奇寶
呢度開始越嚟越熱喇
係囖，做咩搬走我哋啊？
你估點解佢會唔答我哋呢？
我哋…
死咗呀？
好得人驚啊
大家要保持鎮定啊
我哋而家要去尋寶…
去尋寶…
搭花車去邊啊？
快啲講啊
你哋揾咗架花車呀？
有你咁巧都有𠸏？
我哋揾到一架
我哋知啊，你唔係帶我哋去嗰度㗎咩？
我哋唔記得咗自己收埋咗啲寶藏喺邊
咁恐怖？
唔係，佢叫卡米高，而嗰度就係…
寶藏山
你會唔會咁啱埋咗啲寶藏喺嗰度呢？
我突然間記得應該…
係啊
班斬
大富
有冇人啊？
你提議玩遊戲都係好㗎
會令所有人放鬆啲，差唔多所有人啦
太快喇，我嘅反應仲勁過條虎沙啊
虎沙係唔會有好好嘅反擊㗎，打到你喇
我開始覺得我哋會被韞喺呢度
喂，各位，我感應到啲可怕嘅氣場啊
不過，我知奇寶會揾到我哋
我一定會冇命
我連邀請佢去大舞會嘅機會都冇
我明𠸏，邀請人去大舞會係好大壓力㗎
我只係想做到最完美啫
你唔需要顧慮咁多嘢㗎
只要對自己有信心就得㗎喇，你睇住喇
阿蘇，想唔想同我哋去大舞會噉呢？
唔想喎，傻瓜
嚇得我啊，你話唔想嗰陣我幾驚啊
但係一聽到你話傻瓜就定晒，到你喇
係呢，賽爾，想唔想…
奇寶，呢度啊
快啲救我哋啊，呢度冇乜空氣喇
我需要空氣啊，呢度啊
奇寶
寶藏啊
係我哋啲嘢，架花車一定喺埋裏面
唔好啊，奇寶
你有冇事啊？
我冇事
你爭啲就冇命啊
太好喇，甜美嘅空氣啊
我都知最後一定會冇事㗎喇
哎吔
我頭先食嗰餐晏爭啲湧返出嚟咁滯
噉咪好多卡路里囖
好多謝你啊，可愛嘅美洲豹妹妹
我哋以後都唔會再整唔見我哋嘅寶藏㗎喇
但係如果畀人發現之後畀佢哋攞走咗呢？
噢，係喎，最好都係收埋佢先
呢個唔得㗎
要有隻特巨先可以對付到
嗰隻特巨美洲豹
你要去邊度啊？
去鏟除嗰個伊米娜問題啦
我唔可以畀你噉樣做
我哋都好清楚奇寶，佢只會關心其他人
佢係唔會理自己嘅安危㗎
啱啱先喺災難裏便救返佢
而另一個災難就嚟緊喇
一定要有人阻止佢發生
個災難就係伊米娜
係吖，我明你講咩
我唔會畀你喺背後噉做㗎
你兩個情同姊妹，信唔信都好
我都有噉嘅感覺
我哋會不顧一切去保護佢
所以你一定要畀我去完成呢件事啊
多謝你哋幫我哋啊，我係卡米高啊
好啦
以防你哋唔記得
等我將大舞會嘅細節寫低啊
好啊，我哋一定到啊
我揾到一幅寶藏圖喺我隻手上面啊
你估去咗邊呢？
我哋而家要去尋寶
由手指公一直揾到去手指尾
好啦，咁多位
呢個係令舞會成功嘅最後機會
令地面永遠都得到和諧
準備好做舞會姿勢未啊？
咩嚟㗎？
係咪新玩具啊？
錯…
這班一生自恣，世界有趣，所有嘢會變
錯怪了變種可惡，跟你鬥氣永不止
錯…
祈求寬恕
我歉意你不可不知
怕未順面
到舞會中聽我講sorry
真
則污染這世界
我難理你點睇
跳舞我最優先，要跳足全晚
I wanna dance
要共你跳慘舞
在地面一切嘅事也辦到
衝出星世界每個願定會
come true
覓點新
已過去不要
喂，細路
我知你去唔到舞會
因為你身體被困喺笪
被遺棄嘅科學地方，不過喎
如果可以嘅
我會留返隻舞同你跳
我哋要共你跳讚舞
再避免一切嘅事也辦到
衝出星世界每個願定會
come true
覓點心意，我係馬爾科
你哋真係太神奇喇
都未有人應承會嚟啊
嚴格嚟講都冇人出過聲
噚物其實係默認都唔定呢
都係我嘅錯啊，踢腿踢得唔夠高
而我仲係噉趴啊，其實應該係…
唔係，係我打嘅拍子
我實在打得太準喇
搞到其他人off晒，我哋盡咗力
唯有睇下佢哋有咩反應啦
咪住，我哋仲有個舞會姿勢未擺㗎
賽爾，我全日喺度諗
想揾個完美嘅方法請你去大舞會
因為…
你真係太好喇
同埋你係值得人噉對你㗎
但係，我明白到…
我唔係完美
冇嘢係
就算薯條都唔完美
佢講得啱，佢哋應該叫做薯仔面吖嘛
所以我亦唔會逼自己要做到完美
我只會做返我自己
係噉你…
願意嘛？
我想唔想同你一齊去大舞會？
我聞得太怪喇，臭啊晒𠻹，唔係啊…
你噉問好可愛，只不過係我…
原本仲諗住問你𠻹
我答案係想啊
我通常好少經歷到呢種情緒，不過啊
真係好正
我知道你擺咗
好多愛同心機落個舞會姿勢度
我嘅感情好似做完運動噉啊
所以我哋加入
你哋三個都係？
唔係，我哋係代表晒所有變種
我要去大舞會啊
好嘢，跟住我哋就要做埋其他所有嘅嘢
聽日之前喎
我需要大家幫手啊，代駕，負責閃嘅嘢
收到，班心，音樂，收到，大夫
跟住班心
喂，我先嚟領習總之，跟住我啦，好啦
仲有雙胞王，你攞唔攞到嗰部鋼琴啊？
雙胞王喺邊啊？
係唯一保護到你嘅方法
大舞會嘅主意係好
但係佢唔會保障到你嘅生命
上霸王去咗對付伊米娜
去做咩啊？
唔可以噉㗎，我以為你都相信過大舞會
呢件可能會係我哋做過最重要嘅事嚟
我哋只係想幫你啫
我唔想要噉嘅幫助
我希望有一日你會明白點解你需要佢